中だけはやめて
惊爆
奇迹
释放你的双手
争霸
江山美人
美人的柔软战地的浴火
被榨干的极致快乐
大乔小乔
热情的献上一切给心仪之人性感
武将华丽战斗
扫码立即下载
G m点g m 3 p点c C
还可以扫码玩更多R 18游戏哦
大丈夫です
彼らの旅は順調
私がみんなを
勝利に導
いてみせます
ありがとうございます
ありがとう
ございました
店長
うんドリンクの補充
行ってきてもいいですかうん
よろしく
うわ
あいつらまた来てますようん
気になる
逆に気になる
マジで買ってみようかないやこれ
マジで吐
くよこれ本当に
最近
商品の在庫
数字が合わないの
絶対あいつら
万引きしてますよええ
マジでさあ
えじゃあどれが欲しいの
ええ
店長
注意した方がいいんちゃいますか
うんまあまあまあ
カメラあるからさ
後で確認すればいいんじゃない
そうっすね
じゃあ僕
パックヤード
行ってきますうんよろしく
なあうん
彼見
てえちょっと
大丈夫だってここさ
監視
カメラの
資格
になってんだよ
本当
だから
万引きしようだよ
彼もやってみろ
え嫌だよ
店員に怒られると嫌じゃん
大丈夫だよ
見てみろ
ええとここ押すんだろうっけ
超弱そうだよ
なんか言ってきたらさ
俺が暴行にしてやっから
彼もやってみろ
簡単だ
こ
こ来たら全部無料だから
うん
このカップルのとこ
確かに動き
怪しいけどなあ
よく見えないなあ
うん
今度
カメラの位置
変えてみるか
いらっしゃいませ
またあのカップル来たのか
いや
今日は女だけか
ちょっとお客
さんは
お金払ってない商品ありますよね
あ何の
いいからちょっとこっち来なさい事
務所で話聞くからはい
ほらこっち
来なさい
ちょっと話してよ
話はちゃんと聞くから
話せよほら入って
ほら
触んないでよ
わかるよね
あはじゃなくて
なんで
ここに連れてきたかわかるよね
だから撮ってないって
ねえ
見てるんだよ君が万
引きしてるところ
だから撮ってないってんじゃん
まあ君のそういうならさ
じゃあカバ
ンの中見せられるよね
なんで
なんで見せないといけない
うちの商品が入ってるんだからさ
ちょっとだるいんだけど
帰っていいいや
見せなさいかね
確認するだけだから
万引きしないと見せられるよね
この中身を
あ元から入ってた
てかさここの商品
だって証拠あんの
ないでしょ
だからさ
見てるんだよこの目で
それにね
証拠だってあるんだよ何証拠
これ
また見てみなさい
取ったら戻るか
意味でしょうこれ
一応
商品だよね
カバンの中入れてますよね
えこれって
盗撮
ですよね
あここの店員
って客のこと
盗撮
するんですか
いやこれ
証拠だから
え盗
撮って犯罪ですよ
え
いやほら君の方が犯罪なんだよ
万引きはほら
犯罪だって
君知ってるでしょ
はも
み消すつもり
もみ消す
って君がやった
犯罪なんだよこれはは
ちょっとやばいんですけど
すいません
おい
うるせえ
おい反省
なんだよ
そうだろ
おいもっと隠
してんじゃねえかなあやめて
見てください
ほらこの中にさあ
無表情入ってんじゃないかうん
いいんだぞなあ
親御
さんにもさあ
学校にも言うか
なあ
ごめんなさい
ごめんなさいじゃねえだろ
最初からそう言えよ
反省してねえだろ
してます
嘘つくなよ
ちゃんと目見て言えよじゃあなあ
ごめんなさい
じゃあさあ
まあう
ちの商品あるかもしれないからさ
服脱げ
何もないです
おい邪魔隠してんだ
隠してんだろ
이거 섞어 먹게요
じゃあ警察
行こうあ
じゃあ脱げ
こんな隠
してじゃねえか
早くしろよ
왜
싱크홀 튄다
女さ頭いいのにさ
チャラチャラしたってさ
え万引きするんだ
よし立ってろ
脱ぐよ
ちゃんと
下着もだよ
ちょっと撮らせてください
証拠だよ
ちゃんと
撮ってないんだろう
ないですよねもういいですか
早く見えねえな
ちゃんとスカートあげろ
でもちゃんと取っとくから
ちょっと
証拠として
もういいですよね
もうないかうちの商品
ないです
本当か
信用できないからさ
もう一回出してください
ちょっと調べてもらう
隠してんじゃねえのかな
これも隠してねえんだよ
おとなしくしろよ
しっかり反省しろよ
してます
してねえよ
おい
さあ
空きっちり
さあ大人の生き物
教えてやるよなあ
ふざけやがってよ
あの男万
引きしてんだろ
あの男と一緒にさ
あなあ
おい
みんなどこほら
うん
うんおやさん
電話しようか
なあ
俺はいいよ別に
あ
それも高
くなっちゃうなあ
うん
おやさん悲しむよ
なあ
何もないじゃないです
しっかり調べてからだよ
야
진짜 시작하시려면 뭐라 응
아야
ちゃんと反
省しろよ
ほら隠してんじゃないかほら
隠すなよ
隠すなって言ってんだ
いいことしてるね
大人しくしろよお前
綺麗じゃ
ん
너 뭐고 치가
응
야
この中に隠
してるかもしれないからな
おい足上げろ
おい自分で開け足
ほら開けほら
ああ
ちゃんと見せてもらうからなあ
あ
うんさ
ちゃんとあげるし
こんな見えないだろ
ほら広
げんだよ
もう確
かめるだけだよ
こんな隠
しにないか
マンコの中に
ほらもっと足を上げろ
ちゃんと見てみねえだろ
どこか
証拠だから
お前そんな一気にないんだよ
すげえない
いね
ほら結論見せろ
おい
あの男彼氏ね
あの男
ね
明日やって
ご
めん
なさい
まだまだ
反省足んねえななあ
秘訣のもの見せろよ
これも隠
してるかもしれねえからな
ほら次出せ
前に気をつけ
今度見せるんだよ
ほらこんなに隠してねえかこれ
うんケ
ツ穴にさ
隠してんだろう
隠してないです
確認してやるよ
怪しいなこ
こ
ちゃんと確認させろよ
もっと突き出せ室
おい突き出せよ
まあじっとしてろよ見てんならさ
つまんないね
僕になってんじゃねえのか
どうした
い
や
ごめんなさい
うんまだ
反省足んねえなあ
あごめんなさい
まだ反省してないだろう
あんた遅れねえよう
んああ今か
ら行くよ
されよ
反省してんだろう
またされよ
한번 줄게
ちゃんと謝れよやって
ちょっと
触ってもらおうかな
저 돌아가세요
気持ちいいよ
わかるな
うん
ちょっと
あこっち見るんだよ
可愛いよ
動画撮ってよ
これ加
えろほら
えじゃあいいのか
このこと全部
話す
ちゃんと帰ろうよ
こうだろ
こうやって
ほら
ちゃんと反省しろよ
こっち見ろ
本当こうやってさ
ちゃんと
舐めろよな
うんなんか
安心したか
もう反
省してんだろう
じゃあ自分から来いよ
あ落ちる
お
い
突き出すんだよ
わかるよな
きついね
やめて
ほら顔あげろ
ごめんなさ
い
ちゃんと反省しないとさ
また万引きやんだろう
前みたいな奴はさ
何回でもすんだよ
ㅎㅎ
死ね
可愛い
아
뭉치예요
뭉치가
ㅎㅎ
ああ
あ
気持
ちいいよ
こっちだよ
ほら足上げろ
これにまた入る
早くしろよ
아 그러지 말고
어 주문 좀 할게요
어떡하지 왜
本当だよ
何泣いてんの先から
元々お前が悪いんだろう
万引きなんかするからさ
ごめんなさい
そうだろう
ああ
だからさ
若きっていろんなこと
構成させてやってんだよ
感謝しろよ
으
흐흐
まだ反省してねえんだ
ごめんなさいごめん
なさ
い
ㅎㅎ
気持ちいいだろう
可愛いぞ
足だけ
ここか
あやば
い
それの
あ
あ出そ
う
気持ちよかったよ
反省したか
しますえごめんなさい
覚えないのごめんなさい
じゃあさ
わかってるよなあ
くやっとと動画
ちゃんと撮影してるから
ネットにばらまれちゃうよ
やめてください
ごめんなさい
あち
ょっと待って
あわかった今行く
今日はごめんね
ずっとリリース
させちゃっていや全然大丈夫っすよ
あレジ
に日
本を置いといたんで
後で確認しといてください
うんありがとう
お疲れ様
お疲れ様です
また明日ね
はいうん
二人っきりになったとこだし
現場検証
でもするか
全部で20本
はい入れときました
サインお願いします
はいはいすいませんはい
またお願いしますはいどうぞ
はいありがとうございました
ありがとうございました
万引きした分だけ
働いてもらうかな
おい
ちょっと誰か来たいいから喋れ
早く帰ろう
あいらっしゃいませ
帰ろう
ありがとうございます
あはい
これ300円ですね
はい
電子で
はい洗いました
ありがとうございました
아씨 그만해라 어
어
ちゃんと働くんだろう
어 아
아
열심히
오 오
うんやっと
こ
うだぞ
お
あ
美味しいか
お
気持ちを
しろ
あいらっしゃいませ
早くしろよ
着く来ちゃうだろう
알았어
어
お前さ
まだ夜中
舐めてんだろう
お前みたいな
勝ちにはさ
もっと世間の探す
教えてやるよ
まだまだ犯してやるからな
わかったか
ちょ
っ
としようよな
お前も育たせよ
乳首立たせてさ
本当は喜んでんだろう
どうした
もしも
しして
うん
濡らしたのかもしかして
これか
俺のチンプの方がいいかうん
あんな男のチンプ
よりも
うん
ほら
やめてんじゃねえかよ
なんだよこれ
う
んこんなに話してさ
もっと触
ってほしいんだろう
どうした
生かされたくないんだろう
だったら俺
うん
我慢しろよ
ほらピースしろ
빛 싫어요
응
ほら
もう両手だよ
抜けだねその格好
入れてほしいんだろう
俺のチームここに
ほら
入れてほしいって文句は言ってるぞ
啊
ほら行けよ
行きたいんだろう
声出していけよ
こっ
ち
来いよ
見られちゃうな
こっち見てんじゃないか
バレちゃうぞ
好きだぜ
お客さん聞こえちゃうな
このぐちゃぐちゃの音
아
ビクビクしてさ
気持ちいいんだ
何寝かされてんのかよ
このおっさんに
え
素直になったな
こっち向けよ
うん
もっと買いがってやるからな
あなた口開けろ
また加
えるんだよ
素直になったじゃねえか
あと取ってやるよ
あこっち見ろ
いやこっち見るとちゃんと
手も使えよ
ご飯は今晩だねね
今晩はごめ
ん
ちょっとやれよ
どうした
興奮するか
見てもらうかみんなに
早く取って食えろよ
아
어
어 어
こっち見ろ
お客さん来ちゃうぞ
用意しないと
ああそう
はいそう
ああ
もっと突き出せ
見られたいのか
そんなに
お客さん見ていいんじゃないか
お前のこと
ほらもっと突き出せ
ちゃんと
足開いて
お疲れ様でした
大人2個だけは今必要よな
こんな服見られちゃうな
으
あ気持ちいいなこれ
응
흐흐
흐
ああ
いい締まりだな
まだ悪いじゃない
こ
っちみろ
음
너무 많이도 했나래요
自分で見ろ
ゆっくり
動けよ
気持ちいいぞ
ほらほら
どうなんだよ
うん
気持ちいいだろう
ごめんなさいよ
気づかれたかな
そんなことしたら
お客さんにバレちゃうだろう
参加してもらうから
可愛いね
すみませんす
ㅎㅎ
しっかりおら
아
흐흐흐흐
아 김치
お前何回言ってんだよ
そんなにいいか俺の
行かしてやるからな
으흐흐
으흐흐 으흐흐
아
아이씨
気持ちいいよ
気持ちいいよな
あああ
あ気持ちい
いか
傷つきたよ
なんか出さねえよ
なんかありな
ずっとお前
俺の仕事取りだからな
わかった
寝て
そう
だ
아
음
気持ちよかったよ
ここら辺汚れちまったな
お前掃除しとけよ
わかったな
返事は
よしじゃあお金持ってるから
すいません
追加の配達です
追加の配達
ですけど
あ
大丈夫ですか
え
ちょっと
何があったんですか
助けてくださいえ
助けてくださいって
わかりました
ちょとりあえず
ごめんね
汚い事務所で
寒いでしょう
はいお茶の飲み物
ありがとうございます
それで
何があったか話せる
あの
コンビニの店員が
私を襲ってきて
それは怖かったね
もう誰かに連絡した
いえ
スマホも
カバ
ンもコンビニに
置いてきちゃって
そっか
でも
君
が嘘をついている可能性があるから
質問していいかな
本当なんです
本当に犯されたんです
ごめんね
こっちも
エンザが怖いからさ
犯されたってことは
その男と
やったってこと
それで
中に出されたの
なんでそんなこと
言わないといけないんですか
それはだって
重大
なことだよ
だって
誰の子ができてしまうか
分からないんだからさ
覚えてないんだったら
おじさんが見てあげようか
やめてちょっ
やねえ
やめて
あああああいや
い
や
それで
犯されて気持ちよかったの
聞いてるじゃん
教えてよ
음
どうした
もっと見して
おい
乳首
立ってるじゃん
ねえ
ほら
ほらうん
こっちは
何泣いてんだ
いいんだ
うん
これ出されたな
出されたね
変な味がするよほら
逃げたいの
ゲットして
さあ
もっとさあ
あの男にもや
したんだろう
だったらやっていいじゃんかよ
なあうん
うん
ほら
うんほら
うん
感じたの
聞いてんじゃん
ねえ
声とか出したの
뭐야 뭐야
怖い
怖
い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖
い怖い怖い
怖
い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い
怖い
怖い怖
い
やりまんなんだろう
なあ
お前やりまんだろう
誰にバレてんだろ
なあ
うん
言ってんだろうが
おい
うん
泣いてんじゃねえよ
ほらここ
こここ
ここ
こ
ほらほら
ほら
見てみてよ
聞いてんだよ
聞いてんじゃん
やらして
セックス
やらしてよ
なんつった今
おいなんつった今
なんつった
汚いとか言ったなお前
なあ
おい
じゃあ汚い男のチンポ
喋るかなあうん
으흐
으흐 으흐
왜
汚いってほら
汚ねえ
おめえのが汚ねえじゃねえかよ
だらなんか
垂らして
よう
ん
何それ
汚ねえよ誰
口の中入れろほら
ほら
はいマンコに入れていいこれ
으
으 으
으 으 으
으
こうやってられたのねえ
ど
うやって
こうやって
聞いてんじゃんほら
으
으 으
何も言えないんだなお前は
行った
え
嘘行っただろう
ね
え
ㅎㅎ
으
どこ行
くんだよ
으
ㅎㅎㅎㅎㅎ
ママ
ほら
なんか気持ちいいわ
おい
なんか調子に乗れてんだよね
ほら
上乗
れよ上乗れよ
ビクビクしてる
자
죽는다
자 자 자
いいじゃんいいじゃん
気持ちいいですって言って
ねえおじさんにさ
言ったやん
ほら
チンパ
気持ちいいですって
ほら
うん
なんだよ
ほら
これ目指してい
いよね
や
めて
いいか
お前が
万引きするのがあるんだよな